maria/animation-mixer/clip: sitTalk;/0000
houseLight/light.intensity/0.2/7000/
spotLight/light.intensity/0.4/7000
maria/animation-mixer/clip: sitPoint;/0000/
video/visible/true/0000
maria/animation-mixer/clip: standup;/0000/
maria/position/-7.61 -15.2 -6.21/800
maria/animation-mixer/clip: strafe;/0000/
maria/position/-14.2 -15.2 -12.7/2000
maria/animation-mixer/clip: walk;/0000/
maria/position/2.896 -15.2 -43.8/6000
maria/animation-mixer/clip: idle;/0000
houseLight/light.intensity/0.7/3000/
spotLight/light.intensity/1.5/3000/
train/position/4.32 -9 -42/1200
video/opacity/0/5000/0000/
room/material.opacity/0/5000/
proscenium/material.opacity/0/5000/
chairs/material.opacity/0/5000/
people/material.opacity/0/5000/
train/rotation/4 0 0/5000
trainStand/visible/true/0000/
trainStand/material.opacity/1/2000
theatreWorld/visible/false/0000